在《远古回归》中
我们是首次向联盟扩招。
《流放之路2》挑战系列。
每完成两次测试
你将获得一件奥杜尔骑士盔甲套装的部件，
所以值得尝试完成它们。
检查您的进度和
执行测试的要求
只需按下“H”键即可打开挑战界面。
总共有八项测试，
它们逐渐变得越来越复杂
从非常简单到非常复杂。
要通过符文探索者挑战，
你需要找到遗物
巢穴数量不断增加
并用它们来创造新物品。
使用七个巢穴是可以的
由于要面对六波敌人，所以相当具有挑战性。
所以，试图在这种场合进行战斗。
可能需要某些技能。
整个竞选活动
有很多可选的 Boss。
要通过猎人挑战，
你需要找到其中六个人。
最后两部，《阿克蒂，最后的刺》
还有沙虫阿努德尔
进入卡里山口可能相当困难。
要找到它们，请遵循
沿着干涸的河床。
最后你会找到他们所在的竞技场。
完成升天测试
你需要获得全部八分
你的升华课程，
通过完成飞升试炼。
然而，为了得到最终的集合
得分可能相当困难。
你必须赢。
扎罗克在塞赫姆试炼的第四层
或者在……中击败试炼大师
混沌试炼，找到全部三把钥匙。
在这两项试炼中，混沌试炼
这会花费你更长的时间，所以
因为它需要经过多次审议。
但是，塞姆的考验更加困难。
所以你必须做出决定
我应该选择哪条路？
圣物检验很简单。
找出 50 种不同的独特物品。
找不到独特的商品？
阿特拉斯之主杰多拥有许多
专门负责寻找它们的能力。
完成工匠挑战
你需要用很多
各种工艺品。
它们都是在遗迹附近的战斗中获得的。
测试制图师
你需要分配这些分数。
贯穿你的整个 Atlas 树。
全部300个节点。
你可以慢慢来，
已经完成了要塞内所有地图的绘制。
但还有另一种方法。
每次你击败神圣仲裁者时，
你会自动获得这个机会
穿过堡垒的大部分区域。
在阿特拉斯地图中搜索城堡，找到对抗他的关键。
它们各自都发出强烈的光芒，
这样你就能在雾中看到它们。
跟他打了四次之后，一切都结束了。
堡垒即将完工。
最后，也是最重要的一点，揭晓获胜者。
这项测试需要杀死
三个高级首领，
游戏中难度最高的：
唐马祖、
博达卡和
库莱马克的船。
这些是迷雾、仪式和深渊的最终Boss。
所以你需要经过这三条链。
完成此挑战所需完成的任务。
然而，重要的是要记住，库莱马克之器
你必须全力以赴才能打败他。
这意味着你必须承担风险。
首领战中获得的物品
还击中他，仍然打败了他。
正如我之前所说，
每完成两项任务，你
获取套装部件，
所以你不必这么做。
克服所有挑战，赢取奖励。
但如果你这样做，你就能……
展示你的技能，
因为大家都在全局聊天室或论坛里。
您将能够看到您已完成多少挑战。
你还会收到这个图腾。
作为他住所的装饰品，
这意味着会有更多的人，
谁会和你做交易？
将能够看到你
他们当时就在那里，并且赢得了联赛冠军。
尽量完成这些任务，
不仅限于 5 月 29 日的《远古回归》。
感谢观看，我们下次再见！